História de usuário:

1- Como João, gostaria de ser direcionado para o ponto de ônibus ideal em relação à localização atual, para que eu pegue um ônibus que chegará ao destino desejado no menor tempo possível.

Requisitos de Usuários:

O sistema deve consultar as linhas de ônibus mais próximas do ponto de ônibus que fica nas proximidades da localização atual do usuário. Também o tempo médio esperado para a chegada no destino, baseado nas informações sobre a rota e a situação do trânsito nesse trajeto; e gerar para o usuário a relação do ponto de ônibus mais próximo, a numeração que identifica o ônibus, o tempo de espera até o ponto, além do tempo estimado do ponto até o seu destino.

Requisitos do Sistema:

Funcionais:
 
•	O sistema deixa a cargo do usuário fazer login para acessar a página
 
•	Se o cliente fizer o cadastro e em seguida o login, pode acessar o histórico de suas viagens, caso contrário, não 
 
•	Se um usuário geral entre no site, e em seguida queira fazer uma viagem, esse deve permitir ao aplicativo acessar sua localização


•	Deve haver as opções de rota disponíveis para o usuário geral


•	Deve haver uma área com histórico dos locais de saída do usuário.geral


•	Deve haver uma área com o histórico dos locais de destino do usuário geral


•	Deve haver uma área para usuário geral fazer configurações


•	Deve haver uma área para o usuário geral emitir alerta


Não Funcionais:

•	O sistema deve responder à pesquisa do usuário em no máximo 3 segundos


•	O sistema deve ser capaz de atender 1000 usuários simultaneamente


História de usuário:
2- Como Maria Luiza, gostaria de ter acesso a um site onde eu possa solicitar a avaliação da arborização urbana de uma determinada região, para que em áreas estratégicas sejam instaladas coberturas vegetais e promovam o bem estar ambiental.

Requisitos de Usuários:

O sistema deve consultar os dados do meio ambiente mais próximos do local requerido, e deve disponibilizar para o usuário opções para envio de imagens e gravação de áudios, e gerar para o usuário o status do pedido, desde a confirmação do envio da solicitação, análise do local e aprovação ou reprovação da prefeitura para a implantação correta das espécies arbóreas.

Requisitos do Sistema:

Funcionais:
 
•	O sistema deve exigir cadastro e login do usuário para acessar a página
•	Caso o cliente queira ver um tutorial de como utilizar cada funcionalidade da aplicação, o sistema deve ter botão que direciona o usuário para uma página que explica passo a passo cada funcionalidade
•	Caso o usuário queira fazer um pedido ou verificar o status atual de cada solicitação, a aplicação deverá ter um campo próprio para cada uma.
•	O sistema deve ter também um campo para verificar o histórico de solicitações.
•	O sistema deve ter uma aba que direciona o usuário para uma página externa que contém as leis constitucionais sobre o meio ambiente.

Não Funcionais:

•	A coleta dos dados não deve ultrapassar 3 milissegundos


•	O sistema deve ser capaz de gerar a solicitação após dois cliques do usuário
o	O primeiro para acessar a localização atual
o	O segundo para envio de imagens e/ou áudio 
o	O terceiro para confirmar a solicitação

História de usuário:

3 - Como Bruna, quero fazer um boletim de ocorrência policial no local que eu desejar, para que eu não tenha que ir à delegacia e otimizar o meu tempo

Requisitos de Usuários:

O sistema deve ter a opção de criar e de acompanhar o andamento desta solicitação

Requisitos do Sistema:

Funcionais:
 
•	O sistema deve exigir cadastro do usuário para acessar a página
•	Sistema deve ter um campo para usuário registrar ocorrência
•	A cada denúncia registrada pelo usuário, o sistema deve armazenar os dados
•	Sistema deve ter um campo para o usuário acompanhar o andamento da solicitação/boletim

Não Funcionais:

•	O sistema deve ter um site multiplataforma – Windows, Linux e macOS.
•	O sistema deve ter um aplicativo disponível para Android e IOS.
•	O aplicativo deve funcionar offline
•	O sistema deve respeitar o tempo máximo de atualização de 2 segundos

